=Spring Fever= =Episode 16=
=Frühlingsgefühle= =Folge 16=
Lord Gao,
Herr Gao,
can I see Jin today?
kann ich Jin heute sehen?
She's my daughter.
Sie ist meine Tochter.
I won't rest until I see her.
Ich werde nicht ruhen, bis ich sie sehe.
Jin hasn't woken up yet.
Jin ist noch nicht aufgewacht.
Seeing her won't help.
Es wird nichts nützen, sie zu sehen.
Cooperate properly first.
Arbeiten Sie zunächst richtig zusammen.
Wait until she wakes up.
Warte, bis sie aufwacht.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Master Lu.
Meister Lu.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I made you five-red soup.
Ich habe dir Fünf-Rote-Suppe gemacht.
It's the best for replenishing your energy.
Es ist das Beste , um neue Energie zu tanken.
I-I'm fine.
Mir geht es gut.
You call this fine?
Das nennen Sie in Ordnung?
Look how pale you've become.
Schau, wie blass du geworden bist.
Come on. Sit down.
Komm. Setz dich.
If there's anything you want to eat
Wenn Sie etwas essen möchten
or drink these days, let me know.
oder trinken Sie in diesen Tagen, lassen Sie es mich wissen.
I'll make it all for you.
Ich mache alles für Sie.
Come on.
Aufleuchten.
How is it?
Wie ist es?
What's wrong?
Was ist los?
It's too sweet.
Es ist zu süß.
Then I-I'll get you...
Dann kriege ich dich ...
It's okay. This way.
Es ist okay. Hier entlang.
I happen to like sweet things.
Ich mag zufällig Süßigkeiten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where's the carriage?
Wo ist die Kutsche?
Master Lu...
Meister Lu...
A'man.
Ein Mann.
Why did Master Lu faint here?
Warum ist Meister Lu hier ohnmächtig geworden?
- A'man. - I'll take him back now.
- Mann. - Ich bringe ihn jetzt zurück.
A'man.
Ein Mann.
Lu Shi'an?
Lu Shi'an?
Master Lu, you should leave.
Meister Lu, Sie sollten gehen.
A'man, I finally found you.
Mann, ich habe dich endlich gefunden.
Time to go.
Zeit zu gehen.
- Is Jin alright? - Yes, yes.
- Geht es Jin gut? - Ja, ja.
Did my blood help?
Hat mein Blut geholfen?
Your blood?
Dein Blut?
You should leave now.
Du solltest jetzt gehen.
Stop!
Stoppen!
Lady Ye.
Dame Ye.
You've been feeding the leeches these days?
Sie haben in letzter Zeit die Blutegel gefüttert ?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
A'man,
Ein Mann,
don't blame Lord Shen.
geben Sie Lord Shen nicht die Schuld.
Jin was already ill.
Jin war bereits krank.
He didn't want to distract you.
Er wollte dich nicht ablenken.
Besides, the Lu residence has been surrounded.
Außerdem wurde die Residenz der Familie Lu umstellt.
It's inconvenient for me to visit openly.
Es ist für mich unbequem, dort öffentlich vorbeizukommen.
So I let Lord Gao escort me in each time,
Also ließ ich mich jedes Mal von Lord Gao begleiten,
and then escort me out,
und dann eskortiere mich hinaus,
regarding it an interrogation.
diesbezüglich ein Verhör.
Well...
Also...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm fine.
Mir geht es gut.
As long as it saves Jin,
Solange es Jin rettet,
take as much blood as needed.
Nehmen Sie so viel Blut ab, wie nötig ist.
This is what a husband and father should do.
Das ist es, was ein Ehemann und Vater tun sollte.
Don't you agree, my lord?
Sind Sie nicht auch dieser Meinung, Mylord?
You've said it all.
Sie haben alles gesagt.
What could Lord Shen say?
Was könnte Lord Shen sagen?
My lord, I have another request.
Mein Herr, ich habe noch eine Bitte.
May I see Jin again?
Kann ich Jin wiedersehen?
If your health can't bear it,
Wenn Ihre Gesundheit es nicht verträgt,
just return and rest.
kehre einfach zurück und ruhe dich aus.
It's fine, A'man.
Es ist in Ordnung, A'man.
I failed to protect you before.
Ich habe es zuvor nicht geschafft, dich zu beschützen.
That's why all this happened.
Aus diesem Grund ist das alles passiert.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Thank you for saving Jin.
Danke, dass Sie Jin gerettet haben.
She's my own daughter.
Sie ist meine eigene Tochter.
Who else can save her but me?
Wer außer mir kann sie retten?
He feeds only five leeches daily.
Er füttert täglich nur fünf Blutegel.
That little blood
Das kleine Blut
wouldn't make him this listless.
würde ihn nicht so lustlos machen.
Look at his feeble appearance.
Schauen Sie sich sein schwaches Aussehen an.
Who's he acting for?
Für wen spielt er?
My lord, if you can't bear this,
Mein Herr, wenn Sie das nicht ertragen können,
I'll storm in as the villain and drive him away.
Ich werde als Bösewicht hereinstürmen und ihn vertreiben.
A'man's distressed enough already.
Ein Mann ist schon verzweifelt genug.
I won't add to her troubles.
Ich werde ihre Probleme nicht noch vergrößern.
What?
Was?
I'm not blaming you.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
But you should learn from him.
Aber Sie sollten von ihm lernen.
The squeaky wheel gets the grease.
Das quietschende Rad wird geölt.
I don't like his theatrics.
Ich mag seine Theatralik nicht.
I'm here to massage Jin and improve her circulation.
Ich bin hier, um Jin zu massieren und ihre Durchblutung zu verbessern.
This will help her recover faster.
Dies wird ihr helfen, sich schneller zu erholen.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Let me handle it.
Überlassen Sie das mir.
She's my foster daughter.
Sie ist meine Pflegetochter.
This is my duty.
Das ist meine Pflicht.
Master Lu, you should return home early.
Meister Lu, Sie sollten früh nach Hause zurückkehren.
- I'll handle this. - No need. I can take care of it.
- Ich kümmere mich darum. - Nicht nötig. Ich kann mich darum kümmern.
Let me do it.
Lass es mich machen.
Give it back.
Gib es zurück.
- I'll handle this. - This belongs to me.
- Ich kümmere mich darum. - Das gehört mir.
I'll do it.
Ich werde es tun.
My lord,
Mein Herr,
the Lu residence remains sealed.
die Residenz der Lus bleibt versiegelt.
And you handled the case yourself.
Und Sie haben den Fall selbst bearbeitet.
I believe you don't need to show partiality toward my daughter.
Ich glaube, Sie müssen meiner Tochter gegenüber keine Parteilichkeit zeigen.
Though this is your domain,
Obwohl dies Ihre Domäne ist,
you should avoid impropriety.
Sie sollten unangemessenes Verhalten vermeiden.
When upholding justice, what's to avoid?
Was muss man bei der Aufrechterhaltung der Gerechtigkeit vermeiden?
Dare you claim to be completely impartial?
Wagen Sie es, zu behaupten, völlig unparteiisch zu sein?
Master Lu, dare you say your conscience is clear?
Meister Lu, wagen Sie es zu behaupten, Ihr Gewissen sei rein?
Jin needs rest.
Jin braucht Ruhe.
My lord, please escort Lu Shi'an back.
Mein Herr, bitte geleiten Sie Lu Shi'an zurück.
After you. Hurry.
Nach dir. Beeil dich.
Go, go, go. Let's go.
Los, los, los. Los geht's.
My lord.
Mein Herr.
You still have matters to address?
Sie haben noch weitere Angelegenheiten zu klären?
I cannot give A'man status.
Ich kann A'man keinen Status verleihen.
But it doesn't mean she's not part of Lu.
Aber das bedeutet nicht, dass sie nicht Teil von Lu ist.
How intriguing, Master Lu.
Wie faszinierend, Meister Lu.
No status.
Kein Status.
No household registration.
Keine Haushaltsregistrierung.
Except for being Jin's mother,
Außer dass sie Jins Mutter ist,
she belongs to no one.
sie gehört niemandem.
If I may venture to say,
Wenn ich es wagen darf zu sagen,
I am Jin's biological father.
Ich bin Jins leiblicher Vater.
That fact cannot be altered, can it?
Diese Tatsache lässt sich doch nicht ändern, oder?
Who says bearing someone's child makes her his property?
Wer sagt, dass jemandes Kind durch die Geburt zu seinem Eigentum wird?
The title of mother was never meant to be shackles.
Der Titel „Mutter“ sollte nie eine Fessel sein.
Don't you care about her reputation?
Ist Ihnen ihr Ruf egal?
I care more about her well-being.
Ihr Wohlergehen ist mir wichtiger.
(Lu Residence)
(Lu Residenz)
Madam,
Frau,
during these days of siege,
während dieser Tage der Belagerung,
no fresh provisions could be delivered.
Es konnten keine neuen Lebensmittel geliefert werden.
These tea cakes are all that remain.
Diese Teekuchen sind alles, was übrig bleibt.
Please make do with them.
Bitte geben Sie sich damit zufrieden.
Got it.
Habe es.
An,
Ein,
don't be afraid, okay?
hab keine Angst, ja?
I've found a solution.
Ich habe eine Lösung gefunden.
- Why is she making trouble again? - An.
- Warum macht sie schon wieder Ärger? - An.
- Didn't Shi'an watch over her? - Where are you?
- Hat Shi'an nicht über sie gewacht? - Wo bist du?
Master Shi'an keeps visiting the clinic these days.
Meister Shi'an besucht die Klinik in diesen Tagen immer wieder.
He's too busy.
Er ist zu beschäftigt.
An.
Ein.
Bring her in.
Bring sie rein.
An,
Ein,
where are you?
Wo bist du?
Is it tasty?
Ist es lecker?
Yes.
Ja.
Eat slowly.
Iss langsam.
What's wrong?
Was ist los?
Why did you stop eating?
Warum hast du aufgehört zu essen?
My An is going through a growth spurt.
Mein An macht einen Wachstumsschub durch.
He gets hungry quickly.
Er bekommt schnell Hunger.
I'll take these back for him.
Ich werde sie für ihn zurückbringen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You eat this one.
Du isst das hier.
As for these,
Was diese betrifft,
you'll bring all these to Shi'an when you leave.
Sie bringen all dies zu Shi'an , wenn Sie gehen.
So many.
So viele.
Your hands...
Deine Hände...
Wipe your hands.
Wischen Sie Ihre Hände ab.
Madam,
Frau,
the guards keep blocking Master Shi'an at the gate.
die Wachen blockieren Meister Shi'an weiterhin am Tor.
They won't let him in.
Sie lassen ihn nicht rein.
He has been starving for days.
Er hungert seit Tagen.
Madam, no matter what,
Madam, egal was passiert,
you must deliver these tea cakes to Master Shi'an personally.
Sie müssen diese Teekuchen persönlich bei Meister Shi'an abgeben.
An...
Ein...
An's hungry. So hungry.
An hat Hunger. So einen Hunger.
Since you enjoy grand gestures,
Da Sie große Gesten mögen,
let the entire Ningzhou play your game.
Lassen Sie ganz Ningzhou Ihr Spiel spielen.
(Lu Residence)
(Lu Residenz)
An, I brought you snacks. Good boy.
An, ich habe dir Snacks mitgebracht. Guter Junge.
Stop!
Stoppen!
You're the ones blocking my son
Ihr seid diejenigen, die meinen Sohn blockieren
and keeping him from coming home?
und ihn davon abzuhalten, nach Hause zu kommen?
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
Stand down!
Zurücktreten!
No.
NEIN.
An is only six.
An ist erst sechs.
He's starving.
Er verhungert.
What if he gets kidnapped?
Was ist, wenn er entführt wird?
Let me through.
Lass mich durch.
My son likes fishing at the riverbank.
Mein Sohn angelt gerne am Flussufer.
Go back.
Geh zurück.
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
They won't let you out.
Sie lassen dich nicht raus.
An.
Ein.
Don't harm An. I'm here to save you, An.
Tu An nichts. Ich bin hier, um dich zu retten, An.
I'm here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Murder!
Mord!
Murder! Murder!
Mord! Mord!
Mother!
Mutter!
Mother.
Mutter.
Mother. Mother.
Mutter. Mutter.
Don't die.
Stirb nicht.
Murder.
Mord.
Mother.
Mutter.
An.
Ein.
Don't scare me.
Mach mir keine Angst.
Eat this.
Iss das.
Mother.
Mutter.
Mother. Mother.
Mutter. Mutter.
Call for help!
Rufen Sie um Hilfe!
Get help! Someone help her!
Holt Hilfe! Hilft ihr jemand!
Mother, wake up.
Mutter, wach auf.
♪Grind flesh between grit and stone♪
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
„Versinke im Schmerz, erst dann werden Perlen geboren“
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit jeden Zentimeter Haut befleckt“
♪Then comes the time to chase the dawn♪
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Abfahrtswinde???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
♪Carrying endless tenderness♪
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
„Verwandle Tränen in Perlen und halte sie in dir verborgen“
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
♪Across vast mountains and rivers♪
„Über weite Berge und Flüsse“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Abfahrtswinde???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???